Программное обеспечение представляет собой административную часть магазина инвалидных колясок для выполнения таких действий, как авторизация пользователя, добавление, редактирование, удаление, поиск и просмотр инвалидных колясок.
Функционал:
1)  Изначально пользователь(администратор магазина) вводит логин администратора. Если он неверный, на экран выводится «Неверный ввели логин, Повторите !» и просит ввести заново;
2)  Далее пользователь(администратор магазина)вводит пароль администратора. Если он неверный, на экран выводится «Неверный ввели пароль, Повторите !» и просит ввести заново;
3)  Открывается меню магазина инвалидных колясок, где пользователя просят выбрать пункт меню;
4)  Если пользователь выбрал и ввёл цифру 1, ему предоставляется возможность  добавить инвалидную коляску в список, где выводятся все инвалидные коляски и далее пользователю необходимо ввести id коляски. Если он вводит неверно, ему выводится на экран «Если вы хотите завершить программу нажмите - exit !» и просит заново ввести id коляски. После успешного ввода, вводится имя коляски, цена коляски, где проверяется, правильно ли была введена цена. Если нет, выводится на экран «Если вы хотите завершить программу нажмите - exit !» и просит ввести заново. В завершении вводится группа коляски и на экран выводится «Инвалидная коляска успешно добавлена !, Нажмите q, чтобы вернуться в меню». Нажав на кнопку «q» возвращаемся в главное меню.
5)  Если пользователь выбрал и ввёл цифру 2. Ему предоставляется возможность редактировать инвалидную коляску в списке,где выводятся все инвалидные коляски и далее пользователь выбирает по id коляску и вносит изменеия. «Изменить id коляски ? 1 – Да, 2 – Нет». Если выбирает «Да», то вносит корректировки, «Нет» переходит на следующий пункт редактирования, если вводит ошибочную цифру, выводится на экран «Пожалуйста, выберите из предложенных вариантов!» и нужно выбрать «Изменить id коляски ? 1 – Да, 2 – Нет». Далее «Изменить имя коляски ? 1 – Да, 2 – Нет». Если выбирает «Да», то вносит корректировки, «Нет» переходит на следующий пункт редактирования, если вводит ошибочную цифру, выводится на экран «Пожалуйста, выберите из предложенных вариантов!» и нужно выбрать «Изменить имя коляски ? 1 – Да, 2 – Нет». Следующие «Изменить цену коляски ? 1 – Да, 2 – Нет». Если выбирает «Да», то вносит корректировки, «Нет» переходит на следующий пункт редактирования, если вводит ошибочную цифру, выводится на экран «Пожалуйста, выберите из предложенных вариантов!» и нужно выбрать «Изменить цену коляски ? 1 – Да, 2 – Нет». В завершении «Изменить группу коляски ? 1 – Да, 2 – Нет». Если выбирает «Да», то вносит корректировки, «Нет» переходит на следующий пункт редактирования, если вводит ошибочную цифру, выводится на экран «Пожалуйста, выберите из предложенных вариантов!» и нужно выбрать «Изменить группу коляски ? 1 – Да, 2 – Нет». После всех изменений в конце на экран выводится «Изменения внесены ! , Нажмите q, чтобы вернуться в меню». После нажатия кнопки «q» возвращаемся в меню;
6)  Если пользователь выбрал и ввёл цифру 3. Ему предоставляется поиск инвалидной коляски и перечень в виде списка, как он хочет искать. «Найти инвалидную коляску по: 1 – id, 2 – имени, 3 – цене, 4 – группе, где требуется ввести пункт меню. Если выбирает 1,  выводится «Какую коляску найти по id ?». Если коляска найдена, выводит её, в ином случае просит нажать кнопку «q», чтобы вернуться в меню. Далее если выбирает 2,  выводится «Какую коляску найти по имени ?». Если коляска найдена, выводит её, в ином случае просит нажать кнопку «q», чтобы вернуться в меню. Если пользователь  выбирает 3,  выводится «Какую коляску найти по цене ?». Если коляска найдена, выводит её, в ином случае просит нажать кнопку «q», чтобы вернуться в меню. В последнем варианте 4, выводится «Какую коляску найти по группе ?». Если коляска найдена, выводит её, в ином случае просит нажать кнопку «q», чтобы вернуться в меню.
7)  Если пользователь выбрал и ввёл цифру 4. Ему предоставляется возможность удаления инвалидной коляски из списка, где выводятся все инвалидные коляски и далее выводится на экран «Какую коляску удалить по id ?», если пользователь верно указал id, коляска удаляется «Инвалидная коляска под id = … удалена !», если неверно, просит нажать кнопку «q» для того, чтобы выйти в главное меню.
8)  Если пользователь выбрал и ввёл цифру 5. На экран выводятся все инвалидные коляски из списка и далее программа просит нажать кнопку «q», чтобы выйти в главное меню.
9)  Если пользователь выбрал и ввёл цифру 6. То программа завершена;
10)  Если пользователь после авторизации ввёл неверную цифру в пункте меню, то ему выводится на экран «Пожалуйста, выберите из предложенных вариантов!».
Если пользователь после авторизации нажал букву, ему выводится «Если вы хотите завершить программу нажмите - exit !»
